# Про Коджі
Koji робить кодування / програми, що YouTube зробив для відео ... демократизуючи це, щоб мільйони більше людей могли бути творцями.

Під час запуску YouTube (2005 р.) Багато людей замислювалися про те, чи є потреба у платформі, яка дозволить аматорам транслювати відео.

Вони задавали такі питання:

* Чому хтось хотів би транслювати?
* Навіщо хтось дивитись відео, створені любителями?
* Чому будь-який бренд платить за рекламу на аматорському відео?

Озираючись на це зараз, це здається нерозумним, але на ці питання важко було відповісти.

Сьогодні люди можуть задавати ті самі запитання:

* Чому любителі хочуть створювати додатки?
* Чому хтось хоче взаємодіяти з / використовувати додатки, створені любителями?
* Як хтось заробляє гроші?

Звичайно, якщо ми оглянемось назад, ми побачили, як ці моделі повторюються (і виробляють компанії Єдиноріг) ...

* Демократизація тексту --- Blogger / WordPress
* Демократизація фотографії --- Flickr / Instagram
* Демократизація відео --- Veoh / YouTube
* Настав час демократизації коду / додатків --- Koji

Koji - це багатосторонній ринок, який дозволяє професійним розробникам створювати "шаблони додатків", які потім можуть бути налаштовані меншими / нетехнічними людьми (ми їх називаємо виробниками). Після налаштування ці нові програми можна легко розгорнути в Інтернет.

Додатки Koji - це сучасні "Прогресивні веб-програми", які працюють на будь-якому веб-переглядачі та на кожному пристрої без необхідності нічого встановлювати і повністю обходять магазини мобільних додатків. Це означає, що будь-який додаток, побудований на Koji, можна миттєво використовувати на персональних комп’ютерах, мобільних телефонах, планшетах та будь-якому пристрої побутової електроніки, який має браузер (холодильники, телевізори, ігрові приставки, портал Facebook, автомобілі Tesla) ... скрізь!

Подібно до того, як YouTube розпочав роботу з людьми, які публікують відео низької якості (які згодом значно покращилися), сьогодні люди створюють різні дрібниці, використовуючи Koji. Ви можете побачити, що вони тут створюють. Ми вже бачимо, що ці додатки стають все більш досконалими, люди навчаються один у одного, спільнота розробників та створення шаблонів додатків прискорюються. Оскільки Koji підтримує сучасні стандарти (повний стек JavaScript), обмежень у видах програм, які будуть створені, немає.

На сьогодні компанія зібрала 6 мільйонів доларів зі списку відомих інвесторів [GoMeta, Inc.] (http://goMeta.io)
