# Політика конфіденційності

Дата набрання чинності: 16.04.2019

Ми в GoMeta, Inc. («GoMeta», «Koji», «ми» та «ми») знаємо, що ви дбаєте про те, як ваша особиста інформація використовується та передається, і ми ставимося до вашої конфіденційності серйозно. Прочитайте наступне, щоб дізнатися більше про нашу Політику конфіденційності. ** Використовуючи або будь-яким чином користуючись Службами, ви підтверджуєте, що приймаєте практику та політику, викладені в цій Політиці конфіденційності, і цим погоджуєтесь, що ми будемо збирати, використовувати та ділитися вашою інформацією наступними способами **.

Пам’ятайте, що використання Вами Послуг GoMeta завжди поширюється на [Умови використання] (http://gokoji.com/terms), які містять цю Політику конфіденційності. Будь-які умови, які ми використовуємо в цій Політиці, не визначаючи їх, мають визначення, надані їм у [Умови використання] (http://gokoji.com/terms).

** <span style = "text-decoration: underline;"> Що охоплює ця Політика конфіденційності </span>? **

Ця Політика конфіденційності охоплює наше поводження з особистою інформацією ("Персональна інформація"), яку ми збираємо, коли ви звертаєтесь або користуєтесь нашими Послугами, але не стосується практики компаній, якими ми не володіємо чи контролюємо, або людей, яких ми не маємо керувати. Ми збираємо різні типи Персональної інформації від наших користувачів, як це детальніше пояснено нижче, і ми використовуємо цю Особисту інформацію внутрішньо у зв’язку з нашими Сервісами, у тому числі для персоналізації, надання та вдосконалення наших послуг, щоб Ви могли налаштувати користувача облікового запису та профілю, щоб зв’язатися з вами та дозволити іншим користувачам зв’язуватися з вами, виконувати ваші запити щодо певних продуктів та послуг та аналізувати, як ви користуєтесь Послугами. У певних випадках ми також можемо ділитися певною Особистою інформацією з третіми сторонами, але лише як описано нижче.

Як зазначається в [Умови використання] (https://gokoji.com/terms), ми свідомо не збираємо та не вимагаємо особистої інформації від осіб, які не досягли 16 років. Якщо вам не виповнилося 16 років, не намагайтеся зареєструватися. для Служб або надсилайте нам будь-яку особисту інформацію. Якщо ми дізнаємось, що ми зібрали особисту інформацію від дитини, яка не досягла 16 років, ми будемо видаляти її якнайшвидше. Якщо ви вважаєте, що дитина до 16 років, можливо, надала нам особисту інформацію, будь ласка, зв’яжіться з нами за адресою contact@gometa.io.

** <span style = "text-decoration: underline;"> Чи GoMeta коли-небудь змінить цю Політику конфіденційності </span>? **

Ми постійно намагаємося вдосконалювати наші Сервіси, тому нам може знадобитися час від часу змінювати цю Політику конфіденційності, але ми будемо попереджати вас про зміни, розміщуючи повідомлення про Служби, надсилаючи вам електронний лист та / або якимись іншими способами. Зауважте, що якщо ви вирішили не отримувати від нас юридичні повідомлення (або ви не надали нам свою електронну адресу), ці юридичні повідомлення все одно регулюватимуть ваше використання Послуг, і ви все одно несете відповідальність за читання та розуміючи їх. Якщо ви користуєтесь Послугами після опублікування будь-яких змін у Політиці конфіденційності, це означає, що ви погоджуєтесь із усіма змінами.

** <span style = "text-decoration: underline;"> Яку інформацію збирає GoMeta </span>? **

_ <span style = "text-decoration: underline;"> Інформація, яку ви надаєте нам: </span> _

Ми отримуємо та зберігаємо будь-яку інформацію, яку ви свідомо надаєте нам. Наприклад, через процедуру реєстрації та / або через налаштування вашого облікового запису ми можемо збирати особисту інформацію, таку як:



*   Ім'я та прізвище
*   Адреса електронної пошти
*   Телефонний номер
* Інформація про кредитну / дебетову карту

Якщо ви надаєте нам дані своїх сторонніх облікових записів або іншим чином входите в Служби через сторонній сайт або службу, ви розумієте, що деякий вміст та / або інформація з цих облікових записів ("Інформація про рахунок третьої сторони") може передаватися у ваш обліковий запис у нас, а інформація про сторонні рахунки, що передається нашим Сервісам, підпадає під дію цієї Політики конфіденційності; наприклад, якщо ви входите в наші сервіси через свій обліковий запис Google. Для реєстрації у нас або для використання деяких наших можливостей може знадобитися певна інформація.

Ми можемо спілкуватися з вами, якщо ви надали нам засоби для цього. Наприклад, якщо ви дали нам свою електронну адресу, ми можемо надіслати вам рекламні пропозиції електронної пошти від імені інших підприємств або надіслати вам електронну пошту про ваше використання Послуг. Також ми можемо отримати підтвердження, коли ви відкриєте нам електронний лист. Це підтвердження допомагає нам зробити наше спілкування з вами цікавішим та покращити наші послуги. Якщо ви не хочете отримувати повідомлення від нас, будь ласка, вкажіть свої переваги, зв’язавшись з нами за адресою contact@gometa.io

_ <span style = "text-decoration: underline;"> Інформація, зібрана автоматично </span> _

Щоразу, коли ви взаємодієте з нашими Сервісами, ми автоматично отримуємо та записуємо інформацію в журнали нашого сервера з вашого браузера або пристрою, яка може включати вашу IP-адресу, дані геолокації, ідентифікацію пристрою, інформацію про "cookie", тип браузера та / або пристрій, який ви Ви використовуєте для доступу до наших Сервісів, а також до сторінки або для Васзапитували. Ми можемо використовувати ці дані, щоб налаштувати вміст для вас, який, на нашу думку, вам може сподобатися, виходячи з ваших моделей використання. Ми також можемо використовувати його для вдосконалення Послуг - наприклад, ці дані можуть нам сказати, як часто користувачі використовують певну функцію Послуг, і ми можемо використовувати ці знання, щоб зробити Послуги цікавими якомога більшої кількості користувачів.

** Файли cookie: ** "Cookies" - це ідентифікатори, які ми передаємо вашому веб-переглядачу чи пристрою, які дозволяють нам розпізнати ваш веб-переглядач або пристрій і повідомити нам, як і коли відвідуються сторінки та функції в наших Сервісах і скільки людей. Наші партнери з реклами можуть також передавати файли cookie у ваш веб-переглядач або пристрій, коли ви натискаєте оголошення, які відображаються в Сервісах. Крім того, якщо ви натиснете на посилання на веб-сайт або службу третьої сторони, третя сторона може також передати вам куки. Файли cookie можуть бути "сеансовими файлами cookie" або "стійкими файлами cookie". Сесійні файли cookie - це тимчасові файли cookie, які зберігаються на вашому пристрої під час відвідування нашого веб-сайту або користування нашою службою, тоді як "стійкі файли cookie" зберігаються на вашому пристрої протягом періоду часу після того, як ви покинете наш веб-сайт або Служби. Ми надали короткий підсумок деяких типів файлів cookie, які ми та наші постачальники послуг використовуємо в Сервісах, але для отримання додаткової інформації про файли cookie відвідайте [http://www.allaboutcookies.org/Sense(http://www. allaboutcookies.org/).

 



* ** Основні файли cookie: ** Основні файли cookie необхідні для надання вам функцій або послуг, про які ви запитували. Наприклад, певні файли cookie дозволяють увійти в безпечні зони наших Сервісів. Якщо вимкнути ці файли cookie, деякі функції та послуги будуть недоступними.
* ** Функціональні файли cookie: ** Функціональні файли cookie використовуються для запису вашого вибору та налаштувань щодо наших Сервісів, підтримання ваших уподобань у часі та розпізнавання вас після повернення до наших Сервісів. Ці файли cookie допомагають нам персоналізувати наш вміст для вас, привітати вас по імені та запам'ятати ваші вподобання (наприклад, ваш вибір мови чи регіону).
* ** Ефективні / аналітичні файли cookie: ** Ефективні / аналітичні файли cookie дозволяють нам зрозуміти, як відвідувачі використовують наші Сервіси, наприклад, збираючи інформацію про кількість відвідувачів веб-сайту, які сторінки переглядають відвідувачі на нашому веб-сайті та як довго переглядають відвідувачі. сторінки на веб-сайті. Ефективні / аналітичні файли cookie також допомагають нам оцінити ефективність наших рекламних кампаній, щоб допомогти нам покращити наші кампанії та вміст Сервісу для тих, хто займається нашою рекламою.
* ** Печиво для перенаправлення / рекламні файли: ** Файли cookie при перенацілюванні / рекламі збирають дані про вашу інтернет-активність та визначають ваші інтереси, щоб ми могли надавати рекламу, яку, на нашу думку, має відношення до вас.

Ми можемо використовувати ці дані, щоб налаштувати вміст для вас, який, на нашу думку, вам може сподобатися, виходячи з ваших моделей використання. Ми також можемо використовувати його для вдосконалення Послуг - наприклад, ці дані можуть нам сказати, як часто користувачі використовують певну функцію Послуг, і ми можемо використовувати ці знання, щоб зробити Послуги цікавими якомога більшої кількості користувачів. Можливо, ви зможете змінити налаштування свого веб-переглядача чи пристрою, щоб запобігти або обмежити прийняття файлами cookie на вашому пристрої, але це може перешкодити вам скористатися деякими з наших функцій. Наші партнери з реклами можуть також передавати файли cookie у ваш веб-переглядач або пристрій, коли ви натискаєте оголошення, які відображаються в Сервісах. Крім того, якщо ви натиснете на посилання на веб-сайт або службу третьої сторони, така третя сторона може також передавати вам файли cookie. Знову ж таки, ця Політика конфіденційності не охоплює використання файлів cookie будь-якими третіми сторонами, і ми не несемо відповідальності за їх політику та практику конфіденційності. Зауважте, що файли cookie, розміщені третіми сторонами, можуть продовжувати відслідковувати вашу діяльність в Інтернеті навіть після того, як ви покинули наші Служби, і ці треті сторони можуть не виконувати запити "Не відслідковувати", які ви встановили за допомогою свого браузера або пристрою.

_ <span style = "text-decoration: underline;"> Інформація, зібрана з інших веб-сайтів і не слідкуйте за політикою </span> _

За допомогою файлів cookie, які ми розміщуємо у вашому веб-переглядачі чи на пристрої, ми можемо збирати інформацію про вашу діяльність в Інтернеті після того, як ви покинете наші Послуги. Як і будь-яка інша інформація про використання, яку ми збираємо, ця інформація дозволяє нам вдосконалювати Послуги та налаштовувати вашу роботу в Інтернеті, інакше, як описано в цій Політиці конфіденційності. Ваш веб-переглядач може запропонувати вам опцію "Не відстежувати", яка дозволяє вам повідомляти операторам веб-сайтів та веб-додатків та служб (включаючи послуги поведінкової реклами), що ви не бажаєте, щоб такі оператори відстежували певні ваші онлайн-дії протягом часу та на різних веб-сайтах. Наші Служби наразі не підтримують запити "Не відстежувати", це означає, що ми збираємо інформацію про вашу інтернет-активність як під час використання Служб, так і після того, як ви покинете наші Послуги.

** <span style = "text-decoration: underline;"> Чи поділиться GoMeta будь-якою особистою інформацією, яку вона отримує </span>? **

Ми можемо поділитися вашим PerСональна інформація з третіми сторонами, як описано в цьому розділі:

** Інформація, яка деіндефікована ** Ми можемо деіндентифікувати Вашу Особисту інформацію, щоб Ви не були ідентифіковані як фізична особа, та надали цю інформацію нашим партнерам. Ми також можемо надавати сукупну інформацію про використання нашим партнерам (або дозволяти партнерам збирати цю інформацію від вас), які можуть використовувати таку інформацію, щоб зрозуміти, як часто і якими способами користуються нашими Сервісами, щоб вони також могли вам надати оптимальний досвід в Інтернеті. Однак ми ніколи не розголошуємо партнеру сукупну інформацію про використання або деіндентифіковану інформацію (або дозволяємо партнеру збирати таку інформацію) таким чином, який би ідентифікував вас як фізичну особу.

** Рекламодавці: ** Ми дозволяємо рекламодавцям та / або торговим партнерам ("Рекламодавці") вибирати демографічну інформацію користувачів, які побачать їх рекламу та / або рекламні пропозиції, і ви погоджуєтесь, що ми можемо надавати будь-яку зібрану інформацію від вас в особистій формі для рекламодавця, щоб той рекламодавець вибрав відповідну аудиторію для цих оголошень та / або пропозицій. Наприклад, ми можемо використати той факт, що ви знаходитесь у Сан-Франциско, щоб показувати вам рекламу чи пропозиції для підприємств Сан-Франциско, але ми не будемо повідомляти таким підприємствам, хто ви є. Або ми можемо дозволити рекламодавцям показувати свої оголошення користувачам із схожими з вами моделями використання, але ми не будемо розголошувати інформацію про використання рекламодавцям, окрім як у сукупному вигляді, а не таким чином, який би визначав вас особисто. Зауважте, що якщо рекламодавець просить нас показувати рекламу певній аудиторії чи аудиторії, і ви відповідаєте на неї, рекламодавець може зробити висновок, що ви відповідаєте опису аудиторії, до якої намагалися охопити.

Ми можемо доставити вам файл через Служби (відомий як "веб-маяк") з рекламної мережі. Веб-маяки дозволяють рекламним мережам здійснювати анонімізований, сукупний аудит, дослідження та звітність для нас та рекламодавців. Веб-маяки також дозволяють рекламним мережам подавати вам цільову рекламу під час відвідування інших веб-сайтів. Оскільки ваш веб-браузер повинен запитувати цю рекламу та веб-маяки з серверів рекламної мережі, ці компанії можуть переглядати, редагувати або встановлювати власні файли cookie, як якщо б ви попросили веб-сторінку зі свого сайту. Ви можете відмовитися від відстеження веб-маяків, проведеного третьою стороною за допомогою наших Сервісів, налаштувавши параметри "Не відстежувати" у своєму браузері; зауважте, що ми не контролюємо, чи відповідають ці треті сторони вимогам "Не відстежувати".

** Партнерська компанія: ** У певних ситуаціях підприємства чи веб-сайти третіх сторін, до яких ми пов’язані, можуть продавати або надавати вам продукти чи послуги через або у зв’язку зі Службами (самостійно або спільно з нами). Ви можете розпізнати, коли асоційований бізнес асоціюється з такою трансакцією чи послугою, і ми поділимося вашою Особистою інформацією з цим афілійованим бізнесом лише в тій мірі, в якій це пов’язано з такою транзакцією чи послугою. Один з таких послуг може включати можливість автоматичного передавання інформації про акаунт третьої сторони до вашого профілю послуг або автоматичної передачі інформації у вашому профілі Служб на ваш рахунок третьої сторони; наприклад, якщо ви увійдете в наші сервіси через свій обліковий запис Google. Ми не контролюємо політику та практику сторонніх веб-сайтів чи підприємств щодо конфіденційності чи будь-чого іншого, тому, якщо ви вирішили взяти участь у будь-якій транзакції чи послузі, пов’язаній із афілійованим веб-сайтом чи бізнесом, будь ласка, перегляньте весь такий бізнес або веб-сайти 'політики.

** Аналітика: ** Ми можемо використовувати для своїх службових цілей сторонніх постачальників послуг з аналітики, таких як Google Analytics, включаючи, але не обмежуючись цим, поліпшення та розвиток наших Сервісів, моніторинг та аналіз використання наших Сервісів, а також підвищення функціональності та дружелюбність наших Сервісів. Google Analytics може збирати та зберігати деяку інформацію про вас, розміщуючи постійний файл cookie чи ідентифікатор на своєму веб-браузері чи пристрої. Ви можете відмовитися від Google Analytics, відвідавши [https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/Sense(https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/). Можливість Google використовувати та ділитися інформацією, зібраною Google Analytics про ваше використання Послуг, обмежена Умовами використання Google Analytics та Політикою конфіденційності Google. Ви можете знайти додаткову інформацію про здатність Google використовувати та ділитися інформацією, зібраною Google Analytics, відвідавши [www.google.com/policies/privacy/partners/Sense(http://www.google.com/policies/privacy/partners/ ).

** Агенти: ** Ми наймаємо інших компаній та людей для виконання завдань від нашого імені і нам потрібно ділитися вашою інформацією з ними, щоб надавати вам продукти чи послуги; наприклад, ми можемо використовувати платіжну компанію для отримання та обробки операцій з вашою кредитною карткою. Якщо ми не скажемо вам інакше, це роблять наші агентине маю права використовувати Персональну інформацію, якою ми ділимося з ними, крім того, що необхідно для надання нам допомоги.

** Профілі та подання користувачів: _ _ ** Певна інформація про профіль користувача, включаючи ваше ім’я, місцезнаходження та будь-який вміст, який ви завантажили в Служби, може відображатися іншим користувачам для полегшення взаємодії з користувачами в межах Служб або адреси вашого запиту. для наших послуг. Налаштування конфіденційності вашого облікового запису можуть дозволяти обмежувати інших користувачів, які можуть бачити Особисту інформацію у вашому профілі користувача та / або яку інформацію у вашому профілі користувача бачити інші. Пам’ятайте, що будь-який вміст, який ви завантажуєте до свого загальнодоступного профілю користувача, а також будь-яка Персональна інформація чи вміст, який ви добровільно розкриєте в Інтернеті, таким чином, як інші користувачі можуть переглядати (на дошках обговорень, у повідомленнях та в чаті тощо), стає загальнодоступним, і їх може збирати та використовувати будь-хто. Ваше ім’я користувача може також відображатися іншим користувачам, якщо і коли ви надсилаєте повідомлення чи коментарі або завантажуєте зображення чи відео через Служби, а інші користувачі можуть зв’язуватися з вами через повідомлення та коментарі. Крім того, якщо ви входите в Служби через сторонній веб-сайт або службу соціальних мереж, ваш список "друзів" з цього веб-сайту чи послуги може бути автоматично імпортований до Служб, і таких "друзів", якщо вони також є зареєстрованими користувачами Служби, можливо, матиме доступ до певної непублічної інформації, яку ви ввели у свій профіль користувача Служб. Знову ж таки, ми не контролюємо політику та практику будь-яких інших веб-сайтів чи служб.

** Бізнес-перекази: ** Ми можемо вибрати покупку або продаж активів, а також можемо ділитися та / або передавати інформацію про клієнтів у зв'язку з оцінкою та вступом у такі операції. ** ** Також, якщо ми (або наші активи) ми купуємо або якщо ми припиняємо свою діяльність, вступаємо в банкрутство або проходимо через якусь іншу зміну контролю, Особиста інформація може бути одним із активів, переданих або придбаних третьою стороною, і ми ділимося Особистою інформацією зі стороною, яка купує наші активи. Ви усвідомлюєте, що такі передачі можуть статися, і що будь-який набувач нас або наших активів може продовжувати використовувати Вашу особисту інформацію, як зазначено в цій політиці.

** Захист GoMeta та інших: ** Ми залишаємо за собою право на доступ, читання, збереження та розголошення будь-якої інформації, яка, на нашу думку, є необхідною для дотримання чинного законодавства чи судового наказу або для відповіді на діючу юридичну процедуру, в тому числі від правоохоронних чи інші державні установи; застосовувати або застосовувати наші [Умови використання] (http://gokoji.com/terms) та інші угоди; запобігати спаму чи іншим небажаним комунікаціям та розслідувати чи захищати від шахрайства; захищати права, майно чи безпеку GoMeta, наших працівників, наших користувачів чи інших; або підтримувати безпеку наших продуктів і послуг.

** <span style = "text-decoration: underline;"> Чи захищена особиста інформація про мене </span>? **

Ваш обліковий запис захищено паролем для конфіденційності та безпеки. Якщо ви отримуєте доступ до свого облікового запису через сторонній сайт або службу, у вас можуть бути додаткові або різні засоби входу через веб-сайт або службу третьої сторони. Ви повинні запобігти несанкціонованому доступу до свого облікового запису та особистої інформації, вибравши та захистивши свій пароль та / або інший механізм входу відповідним чином та обмеживши доступ до свого комп’ютера чи пристрою та веб-переглядача, підписавшись після закінчення доступу до свого облікового запису.

Ми намагаємось захистити конфіденційність вашого облікового запису та іншої особистої інформації, яку ми зберігаємо в наших документах, але, на жаль, ми не можемо гарантувати повну безпеку. Несанкціоноване введення чи використання, збій апаратного чи програмного забезпечення та інші фактори можуть в будь-який час порушити безпеку інформації користувача.

** <span style = "text-decoration: underline;"> До якої особистої інформації я можу отримати доступ </span>? **

За допомогою налаштувань свого облікового запису ви можете отримати доступ та, в деяких випадках, редагувати чи видаляти таку інформацію, яку ви нам надали:



*   Ім'я та прізвище
*   Адреса електронної пошти
*   Телефонний номер
* Інформація про кредитну / дебетову карту
* Інформація про профіль користувача, включаючи код, зображення та відео, які ви завантажили на сайт

Інформація, яку ви можете переглядати, оновлювати та видаляти, може змінюватися зі зміною Служб. Якщо у вас виникнуть запитання щодо перегляду чи оновлення інформації, яку ми маємо про вас, будь ласка, зв'яжіться з нами за адресою contact@gometa.io.

** <span style = "text-decoration: underline;"> Які варіанти я маю </span>? **

Ви завжди можете вирішити не розголошувати нам інформацію, але майте на увазі, якась інформація може знадобитися, щоб зареєструватися у нас або скористатися деякими з наших можливостей.

Ви можете додати, оновити або видалити інформацію, як пояснено вище. Однак, оновлюючи інформацію, ми можемо зберігати копію неперевіреної інформації в наших документах. Ви можете вимагати видалення свого акаунта, надіславши електронний лист на адресу contact@gometa.io. Деяка інформація може залишитися в нашому записі після видалення такої інформації зваш рахунок. Ми можемо використовувати будь-які узагальнені дані, отримані від вашої особистої інформації або включаючи її після її оновлення чи видалення, але не таким чином, який би визначав вас особисто.

** <span style = "text-decoration: underline;"> Мешканці ЄС </span> **

Якщо ви є резидентом Європейського Союзу ("ЄС"), Великобританії, Ліхтенштейну, Норвегії чи Ісландії, ви можете мати додаткові права відповідно до Загального регламенту щодо захисту даних ЄС ("GDPR") стосовно ваших персональних даних, як зазначено нижче.

У цьому розділі ми використовуємо терміни "Особисті дані" та "обробка", як вони визначені у GDPR, але "Персональні дані" загалом означає інформацію, яка може бути використана для індивідуальної ідентифікації особи, а "обробка", як правило, охоплює дії, які може виконуватися у зв'язку з такими даними, як збір, використання, зберігання та розкриття. GoMeta буде контролером ваших Персональних даних, що обробляються у зв'язку із Послугами.

Якщо між цим розділом і будь-яким іншим положенням цієї Політики конфіденційності існують будь-які конфлікти, політика або частина, яка є більш захисною щодо Персональних даних, повинні контролювати масштаби такого конфлікту. Якщо у вас є якісь питання щодо цього розділу чи стосується вас будь-якого з наведеного нижче, будь ласка, зв'яжіться з нами за адресою contact@gometa.io.

** <span style = "text-decoration: underline;"> Які особисті дані ми збираємо у вас? </span> ** Ми збираємо особисті дані про вас, коли ви надаєте таку інформацію безпосередньо нам, коли такі сторонні особи, як наші бізнес-партнери або постачальники послуг надають нам Особисті дані про вас, або коли Особисті дані про вас автоматично збираються у зв’язку з вашим використанням наших Сервісів. Для отримання додаткової інформації зверніться до розділу «** <span style =" text-decoration: underline; "> Яку інформацію збирає GoMeta </span>? **"

** <span style = "text-decoration: underline;"> Як ми використовуємо ваші персональні дані? </span> ** Ми обробляємо Особисті дані для роботи, вдосконалення, розуміння та персоналізації наших Сервісів. Наприклад, ми використовуємо Особисті дані для:



* Створення та керування профілями користувачів
* Спілкуйтеся з вами про Послуги
* Обробляти замовлення
* Зв'яжіться з вами щодо сервісних оголошень, оновлень або пропозицій
* Надання підтримки та допомоги для Послуг
* Персоналізуйте вміст та комунікації веб-сайтів на основі ваших уподобань
* Виконуйте договірні чи юридичні зобов’язання
* Відповідайте на запити користувачів
* Виконати запити користувачів
* Дотримуйтесь наших юридичних чи договірних зобов'язань
* Вирішуйте суперечки
* Захистіть від протидії шахрайським чи незаконним чи шкідливим діям чи стримуйте їх
* Дотримуйтесь наших Умов надання послуг

Ми обробляємо Ваші Персональні дані лише в тому випадку, якщо у нас є законні підстави для цього. Законні підстави для обробки включають згоду, договірну необхідність та наші "законні інтереси" або законні інтереси інших осіб, як далі описано нижче.



* ** Договірна необхідність: ** Ми обробляємо такі категорії Персональних Даних як "договірну необхідність", тобто, нам потрібно обробляти дані, щоб виконувати наші умови використання з вами, що дозволяє нам надавати вам Послуги. Коли ми обробляємо дані через договірну необхідність, ненадання таких персональних даних призведе до неможливості використання деяких або всіх частин Послуг, які потребують таких даних.
    *   Ваше повне ім'я
    *   Ваша електронна адреса
* ** Законний інтерес: ** Ми обробляємо такі категорії Персональних даних, коли вважаємо, що це сприяє законному інтересу нас або третіх сторін.
    *   Ваш номер телефону
    * Ваша IP-адреса

        Приклади цих законних інтересів включають:

    * Функціонування та вдосконалення нашого бізнесу, продуктів та послуг
    * Маркетинг нашої продукції та послуг
    * Надання підтримки клієнтів
    * Захист від шахрайства або загрози безпеці
    * Дотримання юридичних зобов’язань
    * Завершення корпоративних операцій
* ** Згода: ** У деяких випадках ми обробляємо Особисті дані на основі згоди, яку ви прямо надаєте нам під час збирання таких даних. Коли ми обробляємо Особисті дані на основі вашої згоди, вони будуть прямо вказані вам у момент та час їх збору.
* ** Інші підстави обробки: ** Час від часу нам може знадобитися обробляти Особисті дані, щоб виконати юридичне зобов’язання, якщо це необхідно для захисту життєвих інтересів вас чи інших суб'єктів даних, або якщо це необхідно для завдання, що виконується в інтересах суспільства.

** <span style = "text-decoration: underline;"> Як і з ким ми ділимося вашими даними? </span> ** Ми ділимося персональними даними з постачальниками, сторонніми постачальниками послуг та агентами, які працюють від нашого імені та надайте нам послуги, пов’язані з цілями, описаними в цій Політиці конфіденційності або в наших Умовах надання послуг. До таких партій належать:



* Платіжні процесори
* Постачальники послуг із запобігання шахрайству
* Рекламні мережі
* Постачальники послуг Analytics
* Збільшення персоналу та контрактний персонал
* Хостинг-провайдери
* Служба локального обслуговуванняпровайдерів
* Телекомунікаційні послуги

Ми також ділимося Персональними даними, коли це необхідно для завершення трансакції, ініційованої або уповноваженої вами, або надання вам продукту чи послуги, про яку ви запитували. Крім зазначених вище, до цих сторін також належать:



* Інші користувачі (де ви публікуєте інформацію загальнодоступною або в іншому випадку необхідною для здійснення транзакції, ініційованої або уповноваженої вами через Послуги)
* Послуги соціальних медіа (якщо ви взаємодієте з ними за допомогою використання Послуг)
* Сторонні ділові партнери, до яких ви отримуєте доступ через Послуги
* Інші уповноважені вами сторони

Ми також ділимось інформацією з третіми сторонами, коли ви дали нам згоду на це (як зазначено в пункті збирання такої інформації).

Ми також ділимося персональними даними, коли вважаємо, що це необхідно:



* Дотримуватися чинного законодавства або відповідати на діючу юридичну процедуру, в тому числі від правоохоронних органів або інших державних органів
* Захистіть нас, наш бізнес або наших користувачів, наприклад, щоб нав'язати наші умови надання послуг, запобігти спаму чи іншим небажаним комунікаціям, а також розслідувати або захистити від шахрайства
* Підтримуйте безпеку наших продуктів та послуг

Крім того, якщо ми вирішимо купувати або продавати активи, інформація про користувачів, як правило, є одним із переданих активів бізнесу. Більше того, якби ми, або фактично всі наші активи, були придбані, або якщо ми припиняємо свою діяльність або вступаємо в банкрутство, інформація про користувачів буде одним із активів, які передаються або набуваються третьою стороною, і ми ділимося персональними даними із стороною, яка купує наші активи. Ви визнаєте, що такі перекази можуть статися, і що будь-який набувач нас або наших активів може продовжувати використовувати Вашу особисту інформацію, як зазначено в цій політиці

** <span style = "text-decoration: підкреслити;"> Як довго ми зберігаємо ваші особисті дані? </span> ** Ми зберігаємо Особисті дані про вас до тих пір, поки у вас є відкритий рахунок у нас або в іншому випадку необхідні для надання Вам послуг. У деяких випадках ми зберігаємо Персональні дані довше, якщо це необхідно для виконання наших юридичних зобов’язань, вирішення суперечок або стягнення належних зборів або іншим чином дозволено або вимагається чинним законодавством, правилом чи постановою. Згодом ми зберігаємо деяку інформацію в знеособленому або зведеному вигляді, але не таким чином, який би ідентифікував вас особисто.

** <span style = "text-decoration: underline;"> Які заходи безпеки ми використовуємо? </span> ** Ми прагнемо захистити Особисті дані, використовуючи відповідні технічні та організаційні заходи, виходячи з типу Персональних даних та відповідної обробки діяльності.

** <span style = "text-decoration: underline;"> Особисті дані дітей </span>: ** Як зазначено в [Умови використання] (http://gokoji.com/terms), ми не свідомо збирати чи вимагати Особисті дані від осіб, які не досягли 16 років. Якщо вам не виповнилося 16 років, будь ласка, не намагайтеся зареєструватися в Службах і не надсилати нам будь-які Особисті дані. Якщо ми дізнаємось, що ми зібрали Особисті дані у дитини, яка не досягла 16 років, ми будемо видаляти цю інформацію якомога швидше. Якщо ви вважаєте, що дитина до 16 років, можливо, надала нам персональні дані, будь ласка, зв'яжіться з нами за адресою contact@gometa.io.

** <span style = "text-decoration: underline;"> Які права ви маєте щодо своїх персональних даних? </span> ** У вас є певні права щодо ваших персональних даних, включаючи наведені нижче. Для отримання додаткової інформації про ці права або для подання запиту, будь ласка, надішліть електронну пошту contact@gometa.io. Зауважте, що за деяких обставин ми можемо не в змозі повністю виконати ваш запит, наприклад, якщо це легковажне чи вкрай непрактично, якщо це загрожує правам інших осіб, або якщо це не вимагається законодавством, але за таких обставин , ми все одно відповімо, щоб повідомити вас про таке рішення. У деяких випадках нам може знадобитися надати нам додаткову інформацію, яка може включати Особисті дані, якщо це необхідно для підтвердження вашої особи та характеру вашого запиту.



* ** Доступ **: Ви можете запитати більше інформації про Персональні дані, які ми зберігаємо у вас, та запитувати копію таких Персональних даних.
* ** Виправлення **: Якщо ви вважаєте, що будь-які Особисті дані, які ми маємо про вас, є невірними або неповними, ви можете попросити їх виправити або доповнити такі дані. Ви також можете виправити частину цієї інформації безпосередньо, оновивши свій профіль користувача.
* ** Стирання **: Ви можете вимагати, щоб ми видалили деякі чи всі ваші Особисті дані з наших систем.
* ** Відкликання згоди **: Якщо ми обробляємо Ваші Особисті дані на основі вашої згоди (як зазначено під час збору таких даних), ви маєте право відкликати свою згоду в будь-який час. Однак зауважте, що якщо ви користуєтесь цим правом, вам, можливо, доведеться надавати виразну згоду на кожен окремий випадок на використання чи розголошення деяких ваших Персональних даних, якщо таке використання або розголошення необхідне для того, щоб вам використовувати деякі або всі наші Послуги.
* ** Переносимість **: Ви можетепопросіть копію ваших персональних даних у машиночитаному форматі. Ви також можете вимагати передачі даних іншому контролеру, де це технічно можливо. <sup> <strong> </strong> </sup>
* ** Заперечення **: Ви можете зв’язатися з нами, щоб повідомити нам, що ви заперечуєте проти подальшого використання чи розголошення Ваших Персональних даних для певних цілей.
* ** Обмеження обробки **: Ви можете попросити нас обмежити подальшу обробку ваших персональних даних.
* ** Право на подання скарги **: Ви маєте право подати скаргу на практику GoMeta щодо ваших персональних даних до наглядового органу вашої країни чи держави-члена ЄС.

** <span style = "text-decoration: underline;"> Чи передаємо ми особисті дані користувачів ЄС за межами ЄС? </span> **

Служби розміщуються та експлуатуються в США (“США”) через GoMeta та її постачальників послуг, і якщо ви не проживаєте в США, закони в США можуть відрізнятися від законів, де ви проживаєте. Використовуючи Послуги, ви підтверджуєте, що будь-які Персональні дані про вас, незалежно від того, надані ви чи отримані від третьої сторони, надаються GoMeta в США та будуть розміщені на серверах США, і ви даєте право GoMeta на передачу, зберігати та обробляти вашу інформацію в США та в США та, можливо, в інших країнах. Ви даєте згоду на передачу ваших даних до США, викладені в цьому документі, GoMeta дотримується таких принципів щодо збору та використання персональної інформації, переданої з ЄС: (1) повідомлення, (2) згода, (3) підзвітність для подальшої передачі, (4) безпека, (5) цілісність даних та обмеження мети, (6) доступ та (7) звернення, примусове виконання та відповідальність стосовно всієї Персональної інформації, отриманої з ЄС "Принципи". Принципи вимагають, що ми несемо потенційну відповідальність, якщо будь-яка третя сторона, яка обробляє Особисту інформацію від нашого імені, не дотримується цих Принципів (за винятком випадків, коли ми не несемо відповідальності за подію, яка спричинила будь-яку ймовірну шкоду).

Будь-ласка, зв'яжіться з нами за адресою [contact@gometa.io] (mailto: contact@gometa.io) з будь-якими питаннями чи занепокоєннями стосовно наших практик конфіденційності.

** <span style = "text-decoration: underline;"> Що робити, якщо у мене виникають питання щодо цієї Політики конфіденційності? </span> **

Якщо у вас є будь-які питання або сумніви щодо нашої Політики конфіденційності, надішліть нам детальне повідомлення на електронну адресу contact@gometa.io, і ми спробуємо вирішити ваші проблеми.
